Do you think Saint and Book, like each other?
¿Crees que Santo y Libro se gustan?
I didn’t want you to be angry.
No quería que te enojaras.
But I had to distance myself because…
Pero tuve que distanciarme porque…
My dad told Benz to keep an eye on me.
Mi papá le dijo a Benz que me vigilara.
Then why were you flirting with Book?
Entonces ¿por qué estabas coqueteando con Book?
I’ve always been clear.
Siempre lo he tenido claro.
About who I want to be with.
Sobre con quién quiero estar.
We want both of you
Los queremos a ambos
to be a couple for one day.
ser pareja por un día.
Be my boyfriend for one day?
¿Ser mi novio por un día?
My bear?
¿Mi oso?
Don’t move so much.
No te muevas tanto
What are you supposed to call me?
¿Cómo se supone que debes llamarme?
Call me Little Bear.
Llámame osito.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
No, creepy.
No, es espeluznante.
If you don’t call me that,
Si no me llamas así,
I’ll tell Sea.
Se lo diré a Sea.
Annoying.
Irritante.
So,
Entonces,
what about tomorrow?
¿Qué pasa mañana?
Where are we going on our date?
¿A dónde vamos en nuestra cita?
Don’t worry about that,Panda.
No te preocupes por eso, Panda.
Little Bear has it all planned out.
El Osito lo tiene todo planeado.
Tomorrow,
Mañana,
make sure you wake up on time.
Asegúrate de despertarte a tiempo.
Five a.m.
Cinco de la mañana
Huh,
Eh,
five a.m.?!
¿¡las cinco de la mañana?!
I’m not going with you.
No voy contigo
Who goes on a crazy date at five a.m.
¿Quién tiene una cita loca a las cinco de la mañana?
Go alone then.
Entonces ve solo.
I’m not going.
No voy.
But Sea said so.
Pero Sea así lo dijo.
Or if you're not going to do it.
O si no lo vas a hacer.
I’ll handle Sea.
Yo me encargaré del mar.
but I’m not going on the date.
pero no voy a la cita.
Who goes at five a.m. anyway.
¿Quién va a las cinco de la mañana de todos modos?
Well…
Bien…
I’ll wake you up.
Te despertaré.
Go ahead.
Adelante.
I’m not going.
No voy.
Are you trying to force me.
¿Estas tratando de obligarme?
Huh.
Eh.
We’re a couple.
Somos una pareja.
How is it forcing?
¿Cómo es la fuerza?
Ouch.
Ay.
It hasn’t even started yet!
¡Aún no ha empezado!
Goodnight, Panda.
Buenas noches, Panda.
Morning.
Mañana.
Not yet.
Aún no.
I want to sleep some more.
Quiero dormir un poco más.
Wake up.
Despertar.
Wake up, we got to go.
Despierta, tenemos que irnos.
Wake up, it's already late.
Despierta, ya es tarde.
Just a little more.
Sólo un poco más.
Are you getting up or not?
¿Te levantas o no?
No.
No.
Fine.
Bien.
Wake up.
Despertar.
Get up already, come here.
¡Levantate ya y ven aquí!
Get up, you’re late.
Levantate, llegas tarde.
Hurry.
Apurarse.
Hey.
Ey.
Saint.
Smo.
Hurry up.
Apresúrate.
No.
No.
I’m not getting up.
No me levanto.
Saint!.
¡Smo!.
I’m awake, I’m awake.
Estoy despierto, estoy despierto.
Let go of me.
Déjame ir.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
I’m letting go.
Me estoy dejando ir.
You’re heavier than I thought.
Eres más pesado de lo que pensaba.
You don’t have to do all this, you know.
No tienes que hacer todo esto, ¿sabes?
No.
No.
Since I’m doing it,
Ya que lo estoy haciendo,
I have to make it realistic.
Tengo que hacerlo realista.
Like when Kit and Seen go on dates.
Como cuando Kit y Seen tienen citas.
Like how?
¿Como?
Hey.
Ey.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Brushing your teeth.
Cepillarse los dientes.
Hey, I can do it myself.
Oye, puedo hacerlo yo mismo.
Well, before this you didn't have me.
Bueno, antes de esto no me tenías.
Here.
Aquí.
No need.
No hay necesidad.
Wash your face.
Lávate la cara.
You’re starting to do more than
Estás empezando a hacer más que
what Sea ordered you to.
Lo que el mar te ordenó.
No I’m not.
No, no lo soy.
Even if she didn’t tell me to.
Incluso aunque ella no me lo haya dicho.
I still want to do it.
Todavía quiero hacerlo.
(I once went through pain.)
(Una vez pasé por el dolor.)
(But then you came and gathered my broken heart.)
(Pero entonces viniste y recogiste mi corazón roto.)
(You healed the wounds that never faded.)
(Sanaste las heridas que nunca desaparecieron.)
(The feeling I have when I’m with you.)
(El sentimiento que tengo cuando estoy contigo.)
Here.
Aquí.
What?
¿Qué?
Wear this.
Use esto.
No.
No.
Fine.
Bien.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why aren't you wearing it?
¿Por qué no lo llevas puesto?
I'm going on a date with you like this.
Voy a tener una cita contigo así.
Whatever.
Lo que sea.
Hey.
Ey.
What do you mean whatever?
¿A qué te refieres con lo que sea?
Hey. What?
Oye. ¿Qué?
Are you going to wear it? Saint.
¿Lo vas a usar? Santo.
Ow. Oh.
Ay. Ay.
No.
No.
Are you going to wear it?
¿Vas a usarlo?
Why would I wear it?
¿Por qué lo usaría?
Then we'll stay like this.
Entonces nos quedaremos así.
If I had a boyfriend,
Si tuviera novio,
I'd lay around hugging him like this all day.
Me quedaba abrazado a él así todo el día.
Uh... Fine.
Uh... Bien.
I'll wear it.
Lo usaré
(Thank you for coming into my life)
(Gracias por llegar a mi vida)
(as a ray of sunshine,)
(como un rayo de sol,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(from once withered to bloom again.)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Thank you for making everyday)
(Gracias por hacer de cada día)
Hey!
¡Ey!
(no longer lonely as it once was.)
(ya no estoy tan solo como antes)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Siempre Girasol Rojo tuyo.)
(The distance from the sun to a sunflower like me.)
(La distancia del sol a un girasol como yo.)
(No matter how far,)
(No importa lo lejos que esté,)
(the light will always reach me.)
(La luz siempre me alcanzará.)
(And nobody can ever take your place)
(Y nadie jamás podrá tomar tu lugar)
(because love has tied our hearts together.)
(porque el amor ha unido nuestros corazones.)
Have some.
Toma un poco.
(I promise that every second, there is only you.)
(Te prometo que cada segundo, sólo estás tú.)
(Thank you for coming into my life)
(Gracias por llegar a mi vida)
I'm a great boyfriend, right?
Soy un gran novio, ¿verdad?
(that gives meaning to a sunflower like me)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(from once withered to bloom again.)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Thank you for making everyday)
(Gracias por hacer de cada día)
Hey.
Ey.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
No.
No.
We're..
Eran..
We're on a date as a couple?
¿Estamos en una cita como pareja?
Ah.
Ah.
(Thank you for coming into my life)
(Gracias por llegar a mi vida)
(as a ray of sunshine,)
(como un rayo de sol,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(from once withered to bloom again.)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Thank you for making everyday)
(Gracias por hacer de cada día)
(no longer lonely as it once was.)
(ya no estoy tan solo como antes)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Siempre Girasol Rojo tuyo.)
We could enter a Loy Krathong contest
Podríamos participar en un concurso de Loy Krathong
dressed like this.
Vestido así.
We look like characters from classic literature,
Parecemos personajes de la literatura clásica,
right?
¿bien?
Yeah.
Sí.
Am I pretty?
¿Soy bonita?
Pretty.
Bonito.
What was that?
¿Qué fue eso?
Very pretty.
Muy bonito.
Lanee is really pretty today.
Lanee está realmente bonita hoy.
When you compliment me like that…
Cuando me haces ese cumplido…
I get shy, you know.
Me pongo tímido, ¿sabes?
Do I really have to dance?
¿Realmente tengo que bailar?
What?
¿Qué?
Well,
Bien,
I saw they needed it for the workshop.
Vi que lo necesitaban para el taller.
So I went to find it for you.
Así que fui a buscarlo para ti.
Mm.
Mmm.
I'll teach you.
Te enseñaré.
First move, okay.
Primer movimiento, ¿de acuerdo?
This is me.
Este soy yo.
Okay again.
Está bien de nuevo.
Me.
A mí.
Come on.
Vamos.
Me, like this. No.
A mí, así. No.
Me.
A mí.
Please?
¿Por favor?
I’m happy.
Estoy feliz.
I'm so happy to be here with you.
Estoy muy feliz de estar aquí contigo.
You’re really over the top.
Eres realmente exagerado.
Hey, it’s so you can use it in the workshop.
Oye, es para que puedas usarlo en el taller.
Isn’t that good?
¿No es eso bueno?
It is.
Es.
Then…
Entonces…
What does this one mean.
¿Qué significa esto?
Watch.
Mirar.
Where.
Dónde.
I.
I.
Love.
Amar.
You.
Tú.
I love you?
¿Te amo?
Mm.
Mmm.
Are you saying you love me?
¿Estas diciendo que me amas?
If you already knew the dance moves,
Si ya conocías los pasos de baile,
you should have told me first.
Deberías habérmelo dicho primero.
I wanted you to teach me, it’s cute.
Quería que me enseñaras, es lindo.
Then I’m going to be mad at you now.
Entonces me voy a enojar contigo ahora.
Oh, let me make it up to you.
Oh, déjame compensarte.
Can I?
¿Puedo?
Fine.
Bien.
You dance well.
Bailas bien.
You’re pretty.
Eres bonita
You don’t need to be an executive producer anymore.
Ya no es necesario ser productor ejecutivo.
Go act as Scene instead of Ice?
¿Actuar como Escena en lugar de Hielo?
Seriously?
¿En serio?
I'll do it.
Lo haré.
We’ll fire Ice tomorrow.
Despediremos a Ice mañana.
But you have to say it yourself.
Pero tendrás que decirlo tú mismo.
I’m not getting involved.
No me voy a involucrar
Huh, you’re the director?
¿Eh, eres el director?
You have to talk to him.
Tienes que hablar con él.
But there’s one thing I want to be more.
Pero hay una cosa que quiero ser más.
What is it?
¿Qué es?
Your girlfriend.
Tu novia.
Lanee?
¿Lanee?
Be with me.
Estar conmigo
I know you feel the same.
Sé que sientes lo mismo.
From now on
De aquí en adelante
don’t be cute with anyone else.
No seas lindo con nadie más.
And don’t do the pouty face for anyone either.
Y tampoco hagas pucheros ante nadie.
Okay?
¿Bueno?
Okay, my girlfriend.~
Está bien, mi novia.~
Okay.
Bueno.
I have a girlfriend now.
Ahora tengo novia.
Let’s take a photo.
Tomemos una foto.
Oh. Okay.
Ah, okey.
Cute pose.
Linda pose.
Cute pose, okay. One.
Bonita pose, vale. Uno.
Two.
Dos.
Three.
Tres.
One.
Uno.
Two.
Dos.
Three.
Tres.
Ready.
Listo.
Two.
Dos.
I’ll get it for you.
Te lo conseguiré.
Here.
Aquí.
Hey,
Ey,
this looks nice.
Esto se ve bien.
You can custom order it.
Puedes pedirlo personalizado.
One of a kind.
Único en su clase.
Yeah.
Sí.
How much is it.
Cuánto cuesta.
Only twelve thousand.
Sólo doce mil.
Want it?
¿Lo quieres?
I’ll engrave your name too.
También grabaré tu nombre.
What design?
¿Que diseño?
Uh…
Oh…
No thanks.
No, gracias.
Oh, Saint.
Oh, Santo.
There you are.
Ahí estás.
I finally found someone I feel comfortable with.
Finalmente encontré a alguien con quien me siento cómodo.
Not like someone else…
No como otra persona…
Being around them is suffocating as hell.
Estar cerca de ellos es asfixiante como el infierno.
Yeah right.
Sí, claro.
I’m not handsome and kind…
No soy guapo ni amable…
Comfortable like your other friend.
Cómodo como tu otro amigo.
Saint.
Smo.
Come hang out with me today.
Ven a pasar el rato conmigo hoy.
He's driving me crazy.
Él me está volviendo loco.
Hey,
Ey,
how long are you two gonna talk?
¿Cuánto tiempo van a hablar ustedes dos?
We came as four and you’re only talking to each other.
Vinimos los cuatro y sólo habláis entre vosotros.
Saint.
Smo.
Come look at tie-dye with me.
Ven a ver el tie-dye conmigo.
Ice.
Hielo.
Do you know when I was just with him just now.
¿Sabes cuándo estuve con él hace un momento?
He didn’t talk to me at all!
¡No me habló en absoluto!
So suffocating.
Tan sofocante.
Calm down.
Cálmate.
Are you fighting with Book or what.
¿Estás peleando con Book o qué?
The other day I asked him about Saint.
El otro día le pregunté por Saint.
He said I was toxic and talking badly to him.
Dijo que yo era tóxica y que le hablaba mal.
He said I’m not like Saint…
Dijo que yo no soy como Santa…
Who makes him feel comfortable.
Quien le haga sentir cómodo.
Book said that.
El libro decía eso.
Yeah.
Sí.
I swear those two must like each other.
Juro que esos dos deben gustarse.
Shit.
Mierda.
What do I do.
Qué debo hacer.
Wait…
Esperar…
Are you
Eres
jealous of Book?
¿Celoso del libro?
Huh.
Eh.
What do you mean jealous?
¿A qué te refieres con celos?
Huh?
¿Eh?
If you’re not jealous,
Si no estás celoso,
why are you stressed like this?
¿Por qué estás estresado así?
Ice, stop saying dumb shit.
Hielo, deja de decir estupideces.
See?
¿Ver?
I don’t know if Saint and Book like each other.
No sé si San y Libro se gustan.
But you…
Pero tú…
You one hundred percent like Book.
Te gusta el libro al cien por cien.
Fuck that!
¡A la mierda con eso!
Mm.
Mmm.
I just want to know
Solo quiero saber
if Saint and Book really like each other.
Si Santo y Libro realmente se gustan.
I…
I…
I just want to be nosy.
Sólo quiero ser entrometido.
Did Saint ever say anything to you about Book?
¿San alguna vez te dijo algo sobre el Libro?
Like hinting,
Como insinuando,
bringing him up, something like that.
criarlo, algo así.
I don’t know.
No sé.
But I’m sure they like each other.
Pero estoy seguro que se gustan.
I'm sure about it
Estoy seguro de ello
Try thinking if he ever mentioned Book?
¿Intenta pensar si alguna vez mencionó Libro?
I said I don’t know.
Dije que no lo sé.
If you want to know, just ask him.
Si quieres saberlo, solo pregúntale.
Huh?
¿Eh?
Hey, wait for me.
Oye, espérame.
Mine turned out so nice.
El mío quedó muy bonito.
Right.
Bien.
Yeah,
Sí,
you're so talented.
Eres muy talentoso
Teach me.
Enséñame.
I still can’t tie it.
Todavía no puedo atarlo.
Just keep doing it.
Simplemente sigue haciéndolo.
Come, I’ll do it for you.
Ven, lo haré por ti.
No.
No.
What.
Qué.
Why can’t I help.
¿Por qué no puedo ayudar?
You’re annoying.
Eres molesto
Don’t bother me.
No me molestes.
Why do you hate me so much.
¿Por qué me odias tanto?
I don’t hate you,
No te odio,
it’s just my shirt.
Es solo mi camisa.
I can do it myself.
Puedo hacerlo yo mismo.
No, I’ll do it.
No, lo haré yo.
No.
No.
Let go.
Déjalo ir.
I’ll do it myself.
Lo haré yo mismo.
I said let go.
Dije déjalo ir.
Let go.
Déjalo ir.
Give it.
Dáselo.
I said let go.
Dije déjalo ir.
Let go.
Déjalo ir.
Ow.
Ay.
Hey.
Ey.
Are you okay. Shit.
¿Estás bien? Mierda.
I said let go.
Dije déjalo ir.
See? It’s all stained now.
¿Ves? Ya está todo manchado.
I’m sorry, Book.
Lo siento, Libro.
I didn’t mean to.
No fue mi intención.
Come here.
Ven aquí.
Where are we going?
¿A dónde vamos?
Come on.
Vamos.
(Natural dye tie-dye cloth,)
(Tela teñida con tinte natural)
(community agricultural enterprise.)
(empresa agrícola comunitaria).
Shit.
Mierda.
It won’t come out.
No saldrá
You!
¡Tú!
Forget it.
Olvídalo.
No.
No.
I’ve done a lot of wrong things to you.
Te he hecho muchas cosas malas.
I don’t want to be a shitty friend in your eyes.
No quiero ser un mal amigo ante tus ojos.
I want to be a good friend in your eyes too.
Quiero ser un buen amigo ante tus ojos también.
If it won’t come off then it won’t come off.
Si no sale, no saldrá.
Give me back the shirt.
Devuelveme la camisa.
Do you like Saint or what?
¿Te gusta Santo o qué?
Huh?
¿Eh?
I’m asking you, so answer.
Te lo pregunto, entonces responde.
I’m leaving.
Me voy.
Answer me first.
Respóndeme primero.
Let me go.
Déjame ir.
Answer me first!
¡Respóndeme primero!
Why do you want to know?
¿Por qué quieres saberlo?
Do you like me?
¿Le agrado?
Yeah!
¡Sí!
Do you even realize what you just said?
¿Te das cuenta de lo que acabas de decir?
I like you.
Me gustas.
I’m not okay
No estoy bien
when you spend a long time with someone else.
Cuando pasas mucho tiempo con otra persona.
Like when you’re with Saint.
Como cuando estás con Saint.
I’m sorry I freaked out on you the whole week.
Lamento haberte asustado toda la semana.
But everything I did…
Pero todo lo que hice…
I realized I like you.
Me di cuenta que me gustas.
Can you like me back?
¿Puedes corresponderme con mi gusto?
From now on
De aquí en adelante
don’t go liking anyone else anymore.
Ya no vayas a gustarle nadie más.
Can I be the one
¿Puedo ser yo el indicado?
who gets to fall asleep hugging you every day?
¿Quién se queda dormido abrazándote todos los días?
Not just as a friend.
No sólo como amigo.
I like you.
Me gustas.
Do you like me?
¿Le agrado?
Come here, I’ll help.
Ven aquí, te ayudaré.
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
I have a question I want to ask.
Tengo una pregunta que quiero hacer.
But I don’t have to ask.
Pero no tengo por qué preguntar.
But I also don’t want it to keep bothering me.
Pero tampoco quiero que me siga molestando.
Then just ask.
Entonces simplemente pregunta.
If I can answer, I will.
Si puedo responder lo haré.
About the red sunflower.
Sobre el girasol rojo.
You used it to flirt with Book, right?
Lo usaste para coquetear con Book, ¿verdad?
No.
No.
And Book likes sunflowers so much…
Y a Book le gustan tanto los girasoles…
He even hung them in his room.
Incluso los colgó en su habitación.
So you two really liked each other, right.
Entonces ustedes dos realmente se agradaban, ¿verdad?
About that?
¿Sobre eso?
That picture was
Esa foto fue
the cover photo for a column.
La foto de portada de una columna.
That he wrote for me.
Que él escribió para mí.
He said
Él dijo
he liked when
A él le gustaba cuando
someone had feelings for the one they love.
Alguien tenía sentimientos por la persona que amaba.
Like the meaning of that flower.
Me gusta el significado de esa flor.
Midnight Sunflower.
Girasol de medianoche.
A flower that blooms
Una flor que florece
even in the darkest times.
Incluso en los tiempos más oscuros.
Like a love that stays beautiful…
Como un amor que permanece bello…
Even in the deepest night.
Incluso en la noche más profunda.
No matter how far apart two people are…
No importa qué tan lejos estén dos personas…
The love they once had…
El amor que una vez tuvieron…
It never changes.
Nunca cambia
(Thank you for coming into my life)
(Gracias por llegar a mi vida)
(as a ray of sunshine,)
(como un rayo de sol,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(from once withered to bloom again.)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
A love that remains beautiful
Un amor que permanece bello
even in the darkness.
Incluso en la oscuridad.
Is the meaning of the flower called…
¿El significado de la flor se llama…?
Midnight Sunflower.
Girasol de medianoche.
How did you know that?
¿Cómo lo supiste?
Didn’t you say you like this flower.
¿No dijiste que te gustaba esta flor?
You remembered?
¿Te acordaste?
You also read this magazine?
¿También lees esta revista?
Yeah.
Sí.
I once wrote a letter to someone.
Una vez le escribí una carta a alguien.
Through a column in that magazine.
A través de una columna en dicha revista.
Same for me.
Lo mismo me pasa a mí.
Full Moon Night
Noche de luna llena
and Mr. Sunshine.
y el señor Sunshine.
Wait.
Esperar.
Good night,
Buenas noches,
I hope we meet again tomorrow.
Espero que nos volvamos a encontrar mañana.
You..
Tú..
You were the one who sent letters to me.
Fuiste tú quien me envió cartas.
When I was in therapy for gender dysphoria?
¿Cuando estaba en terapia por disforia de género?
Yeah.
Sí.
What a crazy coincidence.
¡Qué coincidencia más loca!
Do you know…
Sabes…
Your letters…
Tus cartas…
They meant everything to me.
Significaban todo para mí.
Back then I didn’t want to live anymore.
En aquel entonces ya no quería vivir más.
I didn’t even
Ni siquiera lo hice
want to open my eyes to breathe.
Quiero abrir los ojos para respirar.
My whole world was dark.
Todo mi mundo estaba oscuro.
But because of your letters…
Pero por tus cartas…
I wanted to stay alive.
Quería seguir vivo.
I’m…
Soy…
Happy.
Feliz.
So happy.
Tan feliz.
Thank you.
Gracias.
Come on.
Vamos.
Let’s play in the water.
Vamos a jugar en el agua.
No, I don’t want to get wet.
No, no quiero mojarme.
Hey.
Ey.
Don’t.
No.
I’ll get wet.
Me mojaré.
Come on, let’s play in the water.
Vamos a jugar en el agua.
No, I’ll get wet.
No, me mojaré.
Hey.
Ey.
Isn't he afraid of getting AIDS or what?
¿No tiene miedo de contraer SIDA o qué?
Yeah, since when did they get so close?
Si, ¿desde cuándo se acercaron tanto?
Ugh,
Puaj,
gross!
¡bruto!
(I.)
(I.)
(I love.)
(Amo.)
(I love you.)
(Te amo.)
(What about you?)
(¿Qué pasa contigo?)
(I.)
(I.)
(I love.)
(Amo.)
(I love you.)
(Te amo.)
So beautiful.
Tan hermoso.
What is it?
¿Qué es?
Do you know Li Bai?
¿Conoces a Li Bai?
He’s the poet who rowed out to catch the moon.
Él es el poeta que remó para alcanzar la luna.
Li Bai rowed out
Li Bai remó
and saw the reflection of the moon on the water.
y vi el reflejo de la luna en el agua.
Sparkling.
Espumoso.
So he wanted to possess the moon.
Entonces quiso poseer la luna.
And he jumped into the water to grab it.
Y saltó al agua para agarrarlo.
In the end he died.
Al final murió.
Because in reality…
Porque en realidad…
The moon is in the sky,
La luna está en el cielo,
not the reflection in the water.
No el reflejo en el agua.
Who would be stupid enough to
¿Quién sería tan estúpido como para
reach for the moon in the water and die.
alcanzar la luna en el agua y morir.
Only drunk people.
Sólo gente borracha.
You don’t understand the beauty of the story at all.
No entiendes en absoluto la belleza de la historia.
It’s because
Es porque
Li Bai loved the moon so much.
A Li Bai le encantaba la luna.
Even if he couldn’t have it…
Incluso si no pudiera tenerlo…
At least
Al menos
he tried.
Él lo intentó.
People who give
Gente que da
everything for what they believe in…
todo por lo que creen…
It’s romantic.
Es romántico.
Well then…
Bueno entonces…
I’ll take good care of it.
Lo cuidaré bien.
Thank you.
Gracias.
Hey.
Ey.
Are you messing with me?
¿Estas jugando conmigo?
How?
¿Cómo?
When you hang clothes you have to shake them.
Cuando cuelgas la ropa tienes que sacudirla.
Hey.
Ey.
Getting revenge?
¿Venganza?
So you want to do this?
¿Entonces quieres hacer esto?
Fine.
Bien.
Where are you going!
¡Adónde vas!
Come here!
¡Ven aquí!
Mom.
Mamá.
Don’t.
No.
Don’t, don’t.
No, no lo hagas.
I’ve wanted to tell you for a long time but.. Stop!
Hace tiempo que quería decírtelo pero... ¡Para!
I didn’t see anything!
¡No vi nada!
Mom, Seen and I love each other.
Mamá, Seen y yo nos amamos.
How dare you admit it?!
¡¿Cómo te atreves a admitirlo?!
How dare you say?!
¡¿Cómo te atreves a decirlo?!
That you love him?
¿Que lo amas?
Do you want to see me die?
¿Quieres verme morir?
Do you want to see me go insane?
¿Quieres verme volverme loco?
Mom,
Mamá,
Seen and I just love each other.
Nos vemos y nos amamos.
Stop arguing!
¡Dejad de discutir!
Remember this,
Recuerda esto,
if you insist on loving him…
Si insistes en amarlo…
Don’t call me your mother.
No me llames tu madre.
Ahh!
¡Ah!
Go then!
¡Vete entonces!
I’m not going!
¡No voy!
Go! Let go!
¡Vamos! ¡Suéltalo!
Go!
¡Ir!
Dad!
¡Papá!
I’m not going!
¡No voy!
Dad, do I really have to go?
Papá, ¿de verdad tengo que ir?
Dad! I don't want to go.
¡Papá! No quiero ir.
Seen!
¡Visto!
Hey!
¡Ey!
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
Seen.
Visto.
Seen!
¡Visto!
Where are you taking him?
¿A dónde lo llevas?
Cut!
¡Cortar!
Scene seven, take two.
Escena siete, toma dos.
Next scene?
¿Siguiente escena?
I liked it.
Me gustó.
I think Saint did a great job.
Creo que Saint hizo un gran trabajo.
Very good.
Muy bien.
Saint was terrific.
San fue tremendo
How was it?
¿Cómo fue?
Ok.
De acuerdo.
Great.
Excelente.
You were so great.
Fuiste tan genial.
Lanee?
¿Lanee?
Is there any scene you want to change?
¿Hay alguna escena que quieras cambiar?
What about the kiss scene?
¿Qué pasa con la escena del beso?
By the clothesline, right?
Al lado del tendedero, ¿no?
Yeah.
Sí.
Ah okay.
Ah, está bien.
Alright then, since we still have plenty of time.
Muy bien entonces, ya que todavía tenemos mucho tiempo.
So we…
Así que nosotros…
I want to go back and shoot
Quiero volver y disparar
the kissing scene at the clothesline.
La escena del beso en el tendedero.
Where Choon walks in.
Donde entra Choon.
Because when you kissed back then.
Porque cuando te besaste en aquel entonces.
You two looked so hesitant.
Ustedes dos parecían muy indecisos.
Is that okay?
¿Está bien eso?
Yes. Yes.
Sí. Sí.
Very good.
Muy bien.
But this time
Pero esta vez
I want it to feel more intense than before.
Quiero que se sienta más intenso que antes.
And make it hotter.
Y hazlo más caliente.
Mm.
Mmm.
Try kissing like
Intenta besar como
you’ve wanted to kiss each other for a long time.
Hace tiempo que querías besarte.
The vibe of filling in all the moments.
La vibra de llenar todos los momentos.
When we used to hold back in the past.
Cuando solíamos contenernos en el pasado.
Okay?
¿Bueno?
Mm.
Mmm.
Ready?
¿Listo?
If you’re ready then.
Si estás listo entonces.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
One.
Uno.
Action.
Acción.
Kiss more intensely.
Besar más intensamente.
Kit slowly takes off Seen’s shirt.
Kit le quita lentamente la camisa a Seen.
What is that, Khem?
¿Qué es eso, Khem?
What are they doing?! Kaew,
¡¿Qué están haciendo?! Kaew,
they’re shooting a porn film.
Están filmando una película porno.
Porn film?
¿Película porno?
Yes.
Sí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Mom?
¿Mamá?
Ice.
Hielo.
You’re acting in porn to make money?
¿Actúas en porno para ganar dinero?
Mom?
¿Mamá?
I’m not.
No lo soy.
I can see it clearly.
Puedo verlo claramente.
Are you
Eres
intentionally using Uncle Pakorn’s rental house
utilizando intencionalmente la casa alquilada del tío Pakorn
as a location to shoot porn?
¿Como lugar para filmar pornografía?
This is Uncle Pakorn’s rental house?
¿Esta es la casa de alquiler del tío Pakorn?
Yes.
Sí.
Why are you acting like this.
¿Por qué actúas así?
Can you stop shooting porn?
¿Puedes dejar de grabar pornografía?
Please.
Por favor.
Mom,
Mamá,
I’m not shooting porn anymore.
Ya no filmo porno.
And I didn’t know this was Uncle Pakorn’s house.
Y yo no sabía que ésta era la casa del tío Pakorn.
I’m just shooting a short film.
Sólo estoy filmando un cortometraje.
Don’t lie to me.
No me mientas.
I’m not lying.
No estoy mintiendo.
If you don’t believe me,
Si no me crees,
go check the front of the house.
Ve a revisar el frente de la casa.
Are you sure?
¿Está seguro?
It’s just that… there might be a love scene or two.
Es solo que… podría haber una escena de amor o dos.
Believe me.
Créeme.
Are you short on money or something.
¿Tienes poco dinero o algo así?
Give me your bank number, I’ll transfer you some.
Dame tu número de banco y te transferiré algo.
Mom, I have money.
Mamá, tengo dinero.
I’m not doing everything just for money anymore.
Ya no hago todo sólo por dinero.
Give me your bank number.
Dame tu número de banco.
And use this money to take care of your father.
Y usa ese dinero para cuidar a tu padre.
Mom…
Mamá…
Dad is gone.
Papá se ha ido.
You…
Tú…
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Back then
En aquel entonces
when I had to shoot porn,
Cuando tuve que filmar porno,
it was because I had no choice.
Fue porque no tenía elección.
I had to pay off Dad’s debt.
Tuve que pagar la deuda de papá.
Then why didn’t you tell me?
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
Didn't you tell me not to contact you?
¿No me dijiste que no me comunicara contigo?
(Can I stay by your side quietly.)
(¿Puedo quedarme a tu lado tranquilamente?)
I feel so terrible.
Me siento tan terrible.
For walking out and leaving Mom crying alone.
Por salir y dejar a mamá llorando sola.
But I couldn’t handle it either.
Pero tampoco pude soportarlo.
Do you think I was that wrong?
¿Crees que estaba tan equivocado?
No.
No.
Everyone has the right to not be okay.
Todo el mundo tiene derecho a no estar bien.
And to walk away.
Y alejarse.
You know…
Sabes…
Since the day Mom told me
Desde el día que mamá me lo dijo
not to contact anyone.
No contactar a nadie.
I never talked to her again.
Nunca volví a hablar con ella.
Happy birthday to you.
Feliz cumpleaños.
Happy birthday, happy birthday.
Feliz cumpleaños, feliz cumpleaños.
Thank you.
Gracias.
Happy birthday, son.
Feliz cumpleaños, hijo.
I wish you to be the happiest kid in the world.
Deseo que seas el niño más feliz del mundo.
Make a wish, Ice.
Pide un deseo, Ice.
And blow the candles.
Y soplar las velas.
Here.
Aquí.
Oh.
Oh.
Uh…
Oh…
What cake is this?
¿Que pastel es este?
What is this?
¿Qué es esto?
Uh…
Oh…
What.
Qué.
It’s our son's birthday.
Es el cumpleaños de nuestro hijo.
You should’ve bought me booze!! Ah!
¡Deberías haberme comprado alcohol! ¡Ah!
Not bought me a damn cake! Ugh.
¡No me compraste un maldito pastel! ¡Uf!
You…
Tú…
Ugh. You need to be punished!
¡Uf! ¡Necesitas un castigo!
Dad no!
¡Papá no!
What?
¿Qué?
Did you hit my kid!
¿Le pegaste a mi hijo?
Did you hit me, you bitch! Ah!
¡¿Me pegaste, perra?! ¡Ah!
Ah!
¡Ah!
Don’t!
¡No!
Die!
¡El!
Get out of my house right now.
Sal de mi casa ahora mismo.
Get out.
Salir.
Go! Ice, go!
¡Vamos! ¡Hielo, vamos!
Hey, you don’t get to take your kid!
¡Oye, no puedes llevarte a tu hijo!
He's mine!
¡Él es mío!
Go alone, Kaew!
¡Ve solo, Kaew!
If you take my kid.
Si te llevas a mi hijo.
I’ll shoot every last one of you.
Les dispararé a todos y cada uno de ustedes.
Get out.
Salir.
I’m going.
Voy.
Ice,
Hielo,
listen to me.
Escúchame.
When you grow up.
Cuando crezcas.
Work and save money
Trabajar y ahorrar dinero
and run away from here.
y huir de aquí.
Don’t you ever submit to that bastard!
¡Nunca te sometas a ese bastardo!
What the hell are you saying, Kaew?
¿Qué carajo estás diciendo, Kaew?
Drop dead!
¡Caer muerto!
Damn it!
¡Maldita sea!
Don't listen to your mother!
¡No escuches a tu madre!
Listen to me!
¡Escúchame!
I'm your fucking father!
¡Soy tu maldito padre!
What the fuck you looking at?!
¡¿Qué carajo estás mirando?!
Fuck!
¡Mierda!
It’s because of me.
Es por mi culpa.
It’s all because of me, I’m bad luck.
Todo es culpa mía, tengo mala suerte.
No.
No.
Don’t think like that.
No pienses así.
You’re not bad luck or anything like that.
No tienes mala suerte ni nada parecido.
Stop thinking this way.
Deja de pensar de esta manera.
From now on
De aquí en adelante
you cannot blame yourself anymore.
Ya no puedes culparte más.
Promise?
¿Promesa?
You don’t have to be afraid of anything now.
Ya no tienes por qué tener miedo de nada.
If you can’t handle it.
Si no puedes manejarlo.
You still have me right here.
Todavía me tienes aquí.
I’ll be the one holding you whenever you cry.
Seré yo quien te sostenga cuando llores.
From now on…
De aquí en adelante…
I’ll stay by your side.
Me quedaré a tu lado.
Okay.
Bueno.
(Thank you for coming into my life)
(Gracias por llegar a mi vida)
(as a ray of sunshine,)
(como un rayo de sol,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(from once withered to bloom again.)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
You're so brave,
Eres tan valiente
I've give you a reward.
Te he dado una recompensa.
I'm going to take you out.
Te voy a sacar.
Ok?
¿De acuerdo?
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Siempre Girasol Rojo tuyo.)
So Lanee and Saint,
Así que Lanee y Saint,
are they together?
¿están juntos?
My daughter is dating Sea.
Mi hija está saliendo con Sea.
Did my dad order you to continue following me around?
¿Mi papá te ordenó que continuaras siguiéndome?
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
I don't really want to do this.
Realmente no quiero hacer esto.
Go take a shower.
Ve a tomar una ducha.
I'll take you there tomorrow.
Te llevaré allí mañana.
The money that you sent me.
El dinero que me enviaste.
I've always kept it away in another account.
Siempre lo he guardado en otra cuenta.
So that you don't have to go through anymore hardships.
Para que no tengas que pasar más penurias.
From now on,
De aquí en adelante,
can I take on the role as your boyfriend?
¿Puedo asumir el papel de tu novio?